♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 10)
Eu realmente gosto de você.
Eu realmente...
Obrigado mesmo assim.
É isso aí?
Quer estar em um relacionamento agora?
Sim.
Com quem?
Zhou Xiao.
(Episódio 11: O sinal oculto dos batimentos cardíacos)
(Laboratório Forense da Universidade Nanfang)
Na amostra de sangue A,
uma pequena quantidade de hemoglobina carbonila
é detectada.
Continue testando a amostra B.
Entendido.
Seu isolamento e aprendizado de duas horas
finalmente chega ao fim.
Eu terminei.
Ele disse que gostaria de ser
meu consultor forense,
mas ele nunca me mandou uma mensagem de volta.
Ah!
Estou faminto!
Lu disse que nos traria lanches à meia-noite.
Como é que ela ainda não voltou?
Você me assustou.
Como você não pode esperar mais,
por que não pedir à Fang Wei para comprá-lo para você?
Como Fang Wei disse,
considerando que eu não gosto de esportes,
se eu comer lanches tarde da noite,
Eu vou morrer muito cedo.
Para os jovens de hoje,
longevidade não significa nada.
Estou de volta.
Finalmente você está de volta!
Estou faminto.
Espera espera.
O óleo derrama.
Deixe-me encontrar uma lancheira.
Lancheira, lancheira.
Com certeza, o take-out é o mais delicioso.
Essas são suas lancheiras?
Eles não querem lavá-los.
Estou realmente impressionado com vocês dois.
Você não sabe
a preguiça é a escada do progresso humano?
Exatamente!
Você sempre tem um motivo.
Como acabei de ver na rede do campus,
na noite do dia 31 deste mês,
isto é, depois de amanhã,
haverá os geminídeos.
Vamos vê-los juntos.
Não, eu não vou vê-los com você.
Eu gostaria de vê-los com Fang Wei.
Que traidor!
Você é um traidor.
Bem, você também.
Você saiu com Zhao Fanzhou
todos os dias anteriormente.
Eu reclamei sobre isso?
eu saí
com Zhao Fanzhou todos os dias?
Estamos fazendo trabalhos de meio período juntos.
A propósito,
ele está ausente do trabalho há quatro dias.
Quatro dias? Você se lembra tão claramente.
Isso é porque
Eu tenho que fazer o trabalho dele também.
Claro, eu lembro disso.
Mesmo?
Wei, eu vou ver
a chuva de meteoros com você.
OK.
Por que você não me convida?
Você pode aproveitar esta oportunidade
para convidar o presidente do
Clube de Badminton com você.
Boa ideia.
Será
muito óbvio?
Se sairmos juntos,
não será óbvio.
31ª.
Bem.
Desta vez,
meu namorado tem que dar lugar aos meus amigos.
Afinal, os amigos vêm primeiro.
Vida longa
nossa amizade!
(999 grânulos de Ganmaoling)
Deixe-me retribuir sua lealdade
com carne.
Olha Você aqui.
É ideia minha.
Eu também quero carne.
Wei, você se tornou uma garota má!
Você não pode fazer isso.
Sim eu posso.
Você realmente não pode fazer isso.
Resumindo,
a tendência ideológica básica de
"O comentário de Zuo" ...
Por que ele me mandou uma mensagem de volta tão tarde da noite?
(Oi! Terminei um novo capítulo.
Estou enviando para você. Me dê alguns conselhos.)
Em outras palavras, ele contém ...
Você vai à biblioteca hoje?
Isso é tudo
para a revisão de hoje.
Você fez um bom trabalho.
Turma deste semestre
chega ao fim.
Desejo que você possa obter boas notas
no exame final.
Senhor, você não sublinhou
os pontos principais do exame.
Minhas palestras
são todos os pontos-chave.
Exatamente.
Suas palestras são todos os destaques.
Mas o papel do exame não é grande o suficiente
para incluir todos os destaques.
Pare de me lisonjear.
Que tal agora?
Você pode memorizar
todas as anotações que você fez na minha aula.
É tudo o que posso lhe dizer.
A aula acabou.
Obrigado senhor.
Olha Você aqui.
Aqueles escritos em tinta azul
são pontos que o professor enfatizou
pelo menos duas vezes na aula.
Eu te amo muito!
Vamos fazer cópias disso.
Faça uma cópia para mim.
Eu tenho que ir à biblioteca para trabalhar.
Você está com pressa de trabalhar
ou ver alguém na biblioteca?
Não fale bobagem!
Estou indo embora.
Tchau.
Cai Yasi parece ser nocauteado.
Por quê?
Você sempre acha que Cai Yasi
é mais provável que seja seu namorado?
Eu sou apenas uma babá.
Eu defenderei quem quer que meu amigo goste.
Eu também.
Você finalmente veio ao trabalho.
Desculpa.
Eu estou errado.
Deixa pra lá.
Você está tão cedo hoje.
Sim.
É quase o fim do semestre.
Muitos estudantes vêm para devolver livros,
então estou um pouco ocupado ultimamente.
Oh.
Posso perguntar ao escritório
para enviar alguém para ajudá-lo.
Isso é ótimo. Obrigado, Sra. Huang.
Senhora Huang.
Qual é o problema?
Zhao Fanzhou deixou o emprego?
Não
Atualmente, ele está trabalhando em um projeto
sob as instruções de seu tutor.
Então ele pediu licença.
Então isso explica.
Eu pensei que ele tinha desistido.
Não, ele apenas pediu licença.
Eu vejo.
Senhora Huang, posso sair para atender o telefone?
Certo.
O treinamento intensificado terminou?
Não, ainda não.
Eu disse para você se concentrar nisso,
por que você ainda está me ligando?
Pare de brincar.
Eu vim te ligar secretamente.
Se o professor descobrir,
Eu serei repreendido severamente.
Vamos direto ao ponto.
Você conhece o Detective Art Festival
será realizada amanhã?
Sim, claro.
Mas eu não
obter um bilhete.
Você é tão sortudo.
Eu tenho dois ingressos.
Cai Yasi,
Eu respeito você!
Não vou mais dizer que você é mesquinho.
Você não é mesquinho.
Na verdade, você é bastante generoso.
Então, vamos nos encontrar na exposição amanhã.
Ligue-me quando sair do dormitório.
Eu vou chegar daqui.
É uma distância muito curta.
OK.
Vou te esperar na entrada
e coloque um tapete vermelho para você.
Sua atitude mudou
tão rápido.
Tudo certo.
Vou voltar.
Cuidar!
Alimente-se e vista-se bem!
Desejo-lhe uma vida longa!
O que te faz suspirar?
A exposição de detetives?
Então você quer pedir a Zhou Xiao
para ir lá com você?
Sim.
Mas
os ingressos estão esgotados.
Ai! Veja,
é tudo culpa minha.
Eu deixei você tão ocupado com o projeto
que você nem tem tempo
para sair com garotas.
Preciso encontrar uma maneira de compensar sua perda.
Não importa, professor.
Vamos continuar com o experimento.
Temos que obter o último conjunto de dados.
Água?
Não, obrigado.
Eu conheço uma nova jogada.
É realmente incrível.
Você quer aprender isso?
Não, obrigado.
O que você tem?
Fale comigo.
Você está aqui.
Desculpa,
Estou atrasado.
Não, não, eu não estou culpando você.
O que está errado?
Algo mais?
Eu ouvi isso
os geminídeos virão amanhã.
Gostaria de vê-los
comigo no parquinho?
Do que você está falando?
Todos os meus colegas de quarto estarão lá,
não apenas nós.
OK.
Vamos nos encontrar no parquinho amanhã.
Eu vou lá também.
Continue.
O playground não é meu.
Você pode me ajudar a comprar dois ingressos
para a Exposição de Detetives de amanhã?
Como uma estrela quente de badminton,
Eu posso conseguir o que você quiser.
Professor.
Sim?
Eu tenho todos os dados.
Por favor, verifique.
Não há necessidade
checar.
Eu confio em você.
OK.
Está tudo acabado.
Encontre algum tempo
para enviar os dados
ao Centro Provincial de Perícia Judicial.
Eu estou saindo agora.
OK.
Arrumar este quarto.
Depois disso,
vista-se também.
Você continuou trabalhando por dias.
Um jovem como você deve parecer decente.
Estou indo embora.
Oh,
fique aqui por um tempo.
Um aluno virá me emprestar um livro.
Por favor, dê a ela.
OK.
Professor,
onde está o livro?
Lá.
Qual é o seu título?
Existe apenas um livro lá.
Eu sou realmente um professor perfeito.
Levei apenas 30 minutos
para conseguir os ingressos,
durante o qual
Passei 20 minutos me perguntando
se eu deveria ajudá-lo.
Afinal, você me deixou para trás
todos esses dias.
Você está aqui.
Por quê você está aqui?
Professor Hu me disse
para vir aqui e encontrar um livro
sobre medicina forense
o que pode ajudar na minha escrita.
Eu vejo.
Espere um minuto.
Eu deixei você tão ocupado com o projeto
que você nem tem tempo
para sair com garotas.
Preciso encontrar uma maneira de compensar sua perda.
Deixe-me olhar com mais cuidado.
Se acalme.
Um manual do aluno?
Mas deveria ser
um livro sobre medicina forense, como ele disse.
Possivelmente,
ele espera que você possa cultivar
seu caráter moral
e aprender a se comportar
antes de escrever romances?
Você está me repreendendo?
Eu não faço ideia.
Pergunte ao professor Hu você mesmo.
Deixa pra lá.
Venha comigo.
Posso dar uma olhada nisso?
Se eu posso ver isso,
Não vou em vão, mesmo que
não receba o livro.
Uau.
Posso segurar?
O que é isso?
Isto é
uma mordaça na boca.
Usamos para abrir a boca de um morto
para examinar sua boca, lábios e dentes.
Por que você deveria examinar
a boca, os lábios e os dentes?
Ao verificar se há
alguma contusão ou sangue
nos tecidos da mucosa oral
e se seus dentes estão soltos,
nós podemos julgar
se ele foi sufocado até a morte
por força externa.
E dentes
pode ser usado para identificar cadáveres desconhecidos.
Seus cursos são realmente interessantes.
Isto é...
É uma colher?
Impossível.
Definitivamente, não é uma colher comum.
É só uma colher.
Impossível.
Não tente me enganar.
É realmente uma colher comum.
Nós o usamos para conciliar
o líquido no estômago de um homem afogado,
bem como derrame
e sangue extravasado
no peito e pulmões de um homem morto.
Olha Você aqui.
Bem,
posso tirar uma foto?
Pode ser útil para o meu romance.
Continue.
Obrigado.
Voce esta livre amanha?
Vamos ver
a Exposição de Detetives juntos.
Mas eu concordei
para ir lá com Cai Yasi.
Oh.
Desculpa.
Deixa pra lá.
Próxima vez.
Da próxima vez eu vou convidar você.
Estou indo embora.
OK.
Por que ele de repente ficou tão frio?
27º Desfile Internacional de Moda de Milão
começa!
Você acha que podemos vencer outras garotas?
Bem bem.
Eu acho que Lu pode bater em outras garotas,
mas você será derrotado.
Você será esmagado.
Você não quer experimentar?
roupas para amanhã?
Até lá, estaremos tão bonitos quanto flores,
e você parecerá um cultivador de flores.
Vocês dois estão
namorando garotos sob meteoros,
não nós.
Espere um minuto.
Vou pegar minhas máscaras faciais Mihoo,
estes são patrocínios do seu amigo.
Uma máscara por pessoa.
Uma máscara
para hidratar a pele.
Apenas um?
Você é realmente mesquinho.
Um é suficiente. Seja contente,
OK?
Você não vai ver
a exposição com Cai Yasi?
Também é um encontro.
Que tipo de data é essa?
É mais como um passeio de primavera de dois alunos.
eu acho que
está tudo bem para mim
estar vestido assim.
Enfim, nenhum garoto vai me notar.
Quem disse que as meninas se vestem apenas para meninos?
Nos vestimos para os amigos.
Deixe-me escolher algumas roupas para você.
Vamos. Venha comigo.
Qual devo escolher?
O vermelho.
É atraente.
Está muito claro.
Venha aqui.
Vocês.
Escolha um para Wei.
Você é melhor nisso.
Vamos garota.
Olha Você aqui.
Você está falando sério?
Vai, vai.
Por que as luzes estão apagadas?
Que chatice!
Zhou Xiao,
quando você vai acordar amanhã?
Você precisa que eu acorde você antes de eu sair?
Deixe-me verificar a rota primeiro.
Depois de esclarecer quanto tempo
levará para chegar lá,
vou te contar
se eu precisar que você me acorde.
OK.
Xiao,
por que você não verificou a rota ainda?
Você parece não ser positivo o suficiente.
Por que eu deveria ser positivo?
Eu não acho
Você realmente quer ver
a exposição com Cai Yasi.
Não é desse jeito.
Tudo certo.
Depois que você terminar,
venha ao playground para nos encontrar.
Nós vamos lá cedo
e tenha uma boa posição
para assistir à chuva de meteoros.
Lembre-se de vestir as roupas
que escolhemos para você hoje.
OK.
Tenha um bom sono.
Boa noite.
Voce esta livre amanha?
Vamos ver
a Exposição de Detetives juntos.
Mas eu concordei
para ir lá com Cai Yasi.
Oh.
Desculpa.
Deixa pra lá.
Próxima vez.
Da próxima vez eu vou convidar você.
Estou pronto para ir.
Obrigado.
Você está bem?
Sim.
Por quê você está aqui?
Estou entregando um arquivo para o professor Hu.
Ela se vestiu especialmente para Cai Yasi.
Você está esperando o ônibus 680 também?
Como você sabe disso?
Você deveria levá-lo
para a Exposição de Detetives.
Oh.
Entrar no ônibus.
Sente-se aqui.
Responda quando vir a mensagem.
A propósito,
Enviei-lhe o novo romance da última vez.
Eu recebi.
Para onde você vai enviar o arquivo?
Ao Centro Provincial de Perícia Judicial.
Isso está longe?
Sim.
Olá?
Por que você não responde à minha mensagem?
Estou a caminho.
Até meia hora depois.
Sou a professora de Cai Yasi
no campo de treinamento intensificado da ACM.
Não tente me enganar.
Você é muito chato.
Cai Yasi tentou
deixar o campo sem permissão.
Os telefones celulares de todos devem
ser confiscados durante o treinamento.
Por favor, não o perturbe novamente.
O treinamento terminará amanhã.
Você pode falar com ele depois que ele voltar.
Olá?
O que está acontecendo?
Qual é o problema?
Parece que Cai Yasi não pode sair hoje.
Eu posso ir e ver a exposição com você.
Mas você precisa enviar um arquivo, não é?
Eu posso enviar outro dia.
Por que você
mudou de idéia tão de repente?
Adivinhe.
Você, você também quer ver
a exposição, certo?
Coloque o arquivo na sua bolsa.
Senhor,
o que Zhou Xiao disse?
Nada.
Como você pode sair
antes de terminar seu trabalho?
Se você não pode terminar,
você deve ficar e continuar trabalhando
mesmo se o treinamento terminar hoje.
Você pode deter meu corpo,
mas você não pode deter meu coração.
Concentre-se no seu trabalho.
(Exposição de Arte do Reino Detetive)
Um traje de detetive!
Meu favorito.
Você deve estar me esperando há tanto tempo.
Não se preocupe.
Eu vou te levar para casa imediatamente.
Eu preciso de uma cesta.
Este.
Deixe-me ajudá-lo.
Obrigado.
Pareço um detetive?
Sim.
Gravatas borboleta.
Eu tenho que pegar um pouco.
Me dê isto.
Obrigado.
Aqui.
Olá. Posso pagar a conta?
Senhorita, é 628 yuan.
628 yuan?
Bem,
tire os biscoitos da conta.
OK.
São 580 yuan.
Obrigado por me convidar para a exposição.
Deixe-me lhe dar um presente em troca.
Obrigado.
Por que não colocá-lo?
É melhor não.
Isso vai fazer você ficar envergonhado?
Não importa nada.
Você achará interessante
apenas se você se juntar a mim.
Vamos nos divertir hoje. Não pense demais
Ajude-me.
O que?
Eu não sei como colocá-lo.
Mas...
Vamos nos divertir hoje.
Não pense demais.
Você quer colocá-lo?
Sim.
Aguarde,
Segure isso.
Tudo certo.
O que você está fazendo?
Os óculos.
Faça Você Mesmo.
Senhor,
bem,
você pode explicar mais uma vez
a peneira de Eratóstenes?
É um problema da teoria dos números
geralmente encontrado no concurso.
Deixe-me explicar isso para você.
Para encontrar todos os números primos
menores ou iguais a
um número inteiro N, se for composto,
todos os seus divisores
não será mais do que sua raiz quadrada.
Senhor,
Senhor.
Você pode usar este método
encontrar intuitivamente
todos os números primos
menores ou iguais a N.
Senhor.
Aqui está o algoritmo de programação
que escrevi.
Você pode verificar se está certo?
Deixe-me ver.
Use um algoritmo diferente.
É um selo.
Deixe-me tentar.
Veja.
Olha Você aqui.
Divirta-se.
Eu vou comprar alguma coisa.
Oh. OK.
Ei.
Me levante. Eu quero o selo.
Garoto,
você é muito rude.
Vamos.
Você é tão fraco.
Os selos que você tem são todos iguais.
Você é tão baixo
que você nem consegue alcançar o selo.
Voce é tão feio
com óculos
que você não consegue encontrar um namorado.
Vocês...
Desça.
Faça Você Mesmo.
Não vou encontrar
uma namorada como você,
que é tão feia de óculos.
EU...
Tudo bem, tudo bem.
Vamos.
Impressione o selo em seu notebook.
Como é que você, um garotinho,
são tão ruins com os outros?
Ei, obrigada.
De nada.
Eu realmente pareço feia?
O que está errado?
Nada.
Onde estão seus óculos?
Eu os tirei.
Eles são muito pesados.
Também não vou usá-los.
Posso colocá-los na sua bolsa?
Claro.
OK. Vamos lá.
OK.
Venha aqui.
Tire uma foto dos meus ídolos e de mim.
Eu vou ficar no meio.
Eu quero os dois.
O que você está fazendo?
Olhe para a camera.
(Cai Yasi)
Olá?
Eu já estou na entrada
da Exposição de Detetives
e ter meu ticket verificado.
Onde você está agora?
O que?
Eu estou vendo a exposição.
Você não disse que não poderia vir hoje?
Tudo certo.
Eu estou saindo. Espere por mim.
Desculpa.
Vou voltar mais tarde.
Cai Yasi está aqui.
Vamos encontrá-lo.
Aqui está o meu bilhete.
OK.
Onde você comprou o ingresso?
Levei muito tempo para obtê-lo.
Também comprei online.
Cai Yasi.
Eu pensei que você não conseguiu escapar.
Por que vocês dois se juntaram?
Nós
conheci no ônibus.
Que coincidência!
Você tem um bilhete também?
Enfim, eu fui defendido por você.
Desculpa...
Eu não quis.
Esqueça.
Isto é para você.
Obrigado.
De nada.
Mas por que você me entrega?
Se eu não fui pego pelo meu professor,
Eu teria ido
ver a exposição com você.
Direita?
Não faz sentido fazer uma suposição
enquanto ignora o resultado.
Aqui estão os cookies que
você queria comprar agora.
Isso também é para mim?
Por que você comprou tantos biscoitos?
Para você e seus colegas de quarto.
É estranho.
Por que vocês estão
tão legal comigo hoje?
Eu nunca fui tratado assim antes?
Estou doente?
Não, eu estou muito bem.
Não
Quando a chuva de meteoros começará?
Por que devemos ir tão cedo?
E se vier mais cedo?
Exatamente. Vamos lá.
Eu vou por esse caminho.
Eu tenho que ir ao playground para ver
a chuva de meteoros com meus colegas de quarto.
Vamos juntos.
Fanzhou,
Estou esperando a chuva de meteoros
no parquinho.
Você gostaria de vir e ver comigo?
Vou conseguir uma boa posição para você.
Vou assinar por todos vocês. Se acalme.
Por que Zhou Xiao ainda não está aqui?
Quem sabe?
Zhou Xiao!
Venha aqui.
Por que você não está no parquinho?
Vamos.
Você viu a série de outono?
Sim nós fizemos.
Ele está segurando uma sessão de autógrafos?
Vamos ver os meteoros
ou a estrela do badminton?
No começo, apenas uma garota
reconheceu ele.
Mas ele disse com uma voz
ainda mais alto que a transmissão no campus,
"Sou eu!
Eu sou Xie Yixing, a estrela do badminton! "
Então ficou assim.
Deixe-o em paz.
Vamos entrar.
Ir para dentro?
Fomos empurrados pela multidão agora.
Estimei conservadoramente
que deveria haver pelo menos 3.000 pessoas.
3.000?
Que tal ver a chuva de meteoros
em outro lugar?
Todos os bons lugares foram ocupados agora.
Onde nós podemos ir?
Eu conheço um lugar.
Cadê?
Já estivemos lá antes.
Que lugar?
O prédio abandonado
onde procuramos o gato juntos.
Fanzhou,
por que você não atendeu meu telefone?
(Próximo episódio)
Sua confissão no aniversário da escola
foi tão romântica.
Eles estarão juntos mais cedo ou mais tarde, certo?
Vocês dois podem tentar.
Eu acho que sua mente deve estar sincronizada
com Cai Yasi.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce se espalha. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa
quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva
dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Eu irei encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪